スティールマウンテン ハッカーの壁だよ
オフラインで保管されているデータは どうやって破壊すればいいと思う?
やあ 悪魔コープの諸君 我々はエフルソサイティだ
大歓迎ね 満喫して
ダークアミー?
連中はテロリストや北朝鮮の依頼も受けるんだぞ
ヨーヨーヨー ニューアルバムができたぜ! CD買ってくれ!
私の口座を知られてる
オール政府のネットワークに ウイルスをばらまけて
お願いだからプランを聞かせて
スティールマウンテンの件は?
パイプラインを爆破しないでデータを壊せる
みんな悲しい時はどうしてるんだ
友達や家族に頼るのか
俺はモルヒネだ
これだ
必死に探し回り削り取り
足掻いた結果残ったのはこれだけ
最後の一筋だ
ベラの通報
ミスターロボットとの遭遇
君の想像
その結果ここに至ってる
すべて俺が
選んだことだ
スティールマウンテンみたいなデータ保管施設は
磁気テープを使ってる
使用可能温度は16度から35度で
酸化鉄を接着剤でフィルムにくっつけて作ってある
つまり施設内の室温が35度以上まで上がれば
接着剤が溶けてテープは読み取れなくなるんだよ
こういうことだ
この基板をエアコンの操作盤に接続する
これを足掛かりに内部ネットワークに裏口を作れば
VPNを構築することができる
その基板ラズベリーパイでしょ
要は何
スティールマウンテンの温度調節システムに侵入して
そして 室温を上げて テープを全部破壊するってことだ
こんなのを操作版につけるだけで可能だと
専用のソフトを使えばいけるって
見取図を調べて 一番簡単にいける操作版を割り出してみるよ
そりゃ結構だが 建物にはどうやって入るんだ
ここだ
ニューヨーク州の山ん中
だだっぴろい石灰石鉱山の跡地にある
門は鋼鉄製
24時間体制の警備
監視カメラに
ネットも常時モニター
爆破にしたらどうだ
一つでいいんだ
抜け穴があれば
それがないように作られたのがここだ
いやあるね
6つ歩いてる
平気か
なんだよ
どこに行く
話は済んだ
禁断症状が出る頃だったんだ
見てたろ
そう
ルールを破った
解毒薬はない
あるのは
鬱病に対人恐怖症
昼の顔夜の顔
複雑な人間関係に俺を頼る他人
そして巨大企業打倒計画
俺の選択だ
こいつはずっと俺を欲してた
メキシコのラボで構成され
定罪となってアメリカに送られた後
ラベルを付けられ税金をかけられる
そして悪徳警備員に盗まれ
ベラからシェイラを経て俺の元に来た
こいつも俺を必要としてるんだ
これは運命だ
全ての選択が俺をここに導いた
この一筋が最後の最後
約束する
今日が一番きついけど、二日もすれば抜けるはずだ
なんの用だ!
自分で開けてもよかったんだけど
また不法侵入とか言って怒るでしょ
何しに来た
ロメロが作戦のことで話したいらしいから来てくれない
分かった行こう
何やってんの
ひどい顔
平気だ
俺だって何とかしたいが
さすがに全部をやるのは現実味がないもんな
だから言ったじゃないか
おいこの作戦じゃ無理だ
なんで理由は
施設のリサーチをしてたら結構なでかい問題が出てきた
セキュリティの強化が予定されてる
やりすぎってくらいでかなり手強い
抜け穴があるのは変わらないだろ
それじゃニューヨークの後はどうするんだ
次はナッシュビルに行くか
コロラドにも
サンノゼにも
極めつけはタラハシだ
ああこいつはまずいな
かなりまずい
バックアップデータをコピーして
その4カ所に送るそうだ
つまりデータを守る巨大な要塞が
5つもできしまう
1つでも不可能に近いのに
5カ所全部を潰すなんて無理だ
1つを攻撃すれば
他でもすぐ対策を取られてしまう
どうやったって失敗は目に見えてる
情報源は
何言ってる悪魔コープのネットワークだ
そうか
タイレルはこのことを言ってたのか
なんだって
タイレルってタイレル・エリックか
ああ
一体お前はいつから悪魔コープの最高技術責任者とお友達になったんだ
移行は4月1日って書いてある
まだ29日だ
数日ある
間に合う
まだ全てのテープはニューヨークにあるから
つまり今日出発すればいい
準備ができてなさすぎる
もう見取り図は入手したから
狙う捜査版の目星はつけられる状態にはある
あとは車の中でもなんとかなる
スケダへの侵入に時間はかからない
手伝ってくれればね
みんなは行ってトレントをも助手にして
私が侵入しとくから速攻で行ける
向こうに着く頃には準備万端
中国は火曜までに準備できるのか
そっちは心配ないから
みんなが出発したらすぐ頼みに行く
へえ
世界一危険なハッカー集団が頼んで動くのか
チッ
みんなして頭がどうかしちまったんじゃないか?
何ヶ月準備してきたんだ
なのにこいつの一言で棒に振るだと
こんな作戦クソだ
うまくいく
到着してからもソーシャルエンジニアリングの準備があるし第一、
中に入る役は誰がやる?
俺が考えた
俺が行く
悪いがな
こいつらはごまかせても俺は薬中くらい見れば一発でわかる
今の状態じゃ脳みそが出るほど吐くか薬をやり続けなきゃ何もできるわけがない
あんたも言ったろ
三日後にスティールマウンテンが5つになればもう撃つ手はなくなるんだ
なんか妙なんだよなあいつ
まあねでも腕は確かだ
信用できないな
信用は関係ないだろう
ありがとうよーままさん
愛用と思っ
さあたのん
あんた
何も言わないのか
何を言えって立派に仕切ってる
ああそうか
俺の革命じゃない
前に言っただろう
お前がいなきゃ無理だ
みんなを動かせるのはお前だけ
よく言うだろう
悪魔はよそ見をしているときを狙うって
俺たちがじたばたしてる裏で
静かに稼働してるプログラムみたいだ
デーモンってやつだ
ユーザーの指示を受けることなく動いて
監視と記録と通知を担ってる
湧き上がる衝動も
抑え込んだ記憶も
無意識の修正も
常に存在し稼働している
正しくあろうとか
いい人間であろうとか
世界を変えようとか
馬鹿げたことだ
意図など無意味だから
人間を動かすのはデーモンなんだ
そして俺はデーモンだらけ
少しの間休めば平気だ
そしたらいける
アホか2時間後には今より悪化してるに決まってる
痙攣が始まったら
体中の穴が大洪水になるぞそれから
光や音への過敏反応
ひどい妄想に襲われた後
深刻な鬱状態に
それが2週間続くこともある
そこまで耐えられればだけど
もちろん全て知ってるぞ
ロメロの言う通り
完全に抜けるまで無理だ
熱い
怒るなよ
確かにしくじったけど絶対立て直せる
世界を変えるんだ
ん
これこそまさに最高の目覚めだ
コーヒーも朝飯も何もいらない
起き抜けに君のお尻を見られるなら
俺はニューヨーク一の幸せ者だ
出かけるのか
ええちょっとねパパとブランチなの
そんな俺が連れて行くのに
だってそりゃまあ一応
仲直りしたけどさ
だからってこれで
チャラだなんて思ってない
ダメだ
ちゃんと挽回できたって思えるまで
ワインとご馳走でもてなしまくる
じゃあ夜ってことでどう?
了解
じゃあ
ああ、
あなた
エリオットいる?
メールしたんだけどその返事なくて
私にフリッパー預けて出かけちゃった
行き先は?
知るわけないじゃん
もともと詮索しないけど
聞いたってどうせ秘密主義でしょ
確かにね
来たって伝えとく
一緒に散歩行く?
おしっこの時
観客がいると喜ぶの
そうねどうせ地下鉄に乗るつもりだから
から ルートは決めないの気分に任せて適当に進むだけだから
おいで
急いでもらっしゃうでしょ
これは陰謀かも
裏で稼働する潜在意識が俺に自らの能力を疑わせ
最悪の存在になるよう仕向けてる
それは
役立たず
一晩時間やれよ
まだ明日もある
一晩で治るかよ
ナースごっこしてる暇はないんだ
早く戻って別の作戦を練り直さないと
クソハッカー映画め
27年やってきたが
歌うアニメのウイルスなんて一度だって見たことないぞ
トロンシティにも未だに飛ばされたことないな
今もどこかの脚本家がせっせと書いてるんだろうな
って訳のわからないハッカー文化のイメージを植え付ける
素直に頼めばいいのに
アップデートできた
全ファイル準備完了よ
みんなからは
嘘でしょ丸一日経つのに一体どこにいるわけ
頭痛薬ある
会えなかったみたいね
ピンポン
計画が大胆すぎたのかも
みんなが戻ってきたら
考え直さなきゃ
黙って失敗するのを見てるなんて柄じゃない
中国のデータセンターを同時にやらなきゃ攻撃は無意味
ダークアーミーが協力しないなら撃つてないうん
そっか
たく今日が日曜って忘れてたならあそこだ
やめとけば
話の通じる連中じゃない
きっと会いたくないから
私は会いたい
一緒に行く
いいえお断り
ここでみんなが動くのを待ってて
はいこれ
あげる
色々あってきつくなっちゃった時はいいんじゃない?
たまには
少し忘れるのも
この子は何かを見つけたら もう一度 逃げるかもしれない
でも 何かが 出てくるかも
もう一度 逃げるかも
もう一度 逃げるかももう一度
逃げるかも
もう一度 逃げるかも
出た方がいい
大丈夫だ
毎週日曜はいるの
絶対に
やばいなどうするロメロ
病院に置いてこう
それで別の案を考えるしか方法はない
ダメだ病院はやめろ
じゃあもう知るか
お別れだ
どんな革命にも犠牲がつきものだって自分で言ってた
結果が全てだってな
お荷物を抱えちゃ失敗する
そんなに嫌なら出て行けよ
勝手にしやがれ
薬をつなぐだけだ
これが終わるまで
無理な頼みだ
一回でいい
それで先に進める
グズグズしてたら
間に合わなくなる
一回だけだ
うっ コイッ
行くぞっ
いや兄ちゃん 探しもんか
こいつに何かやってくれ
じゃあ入っていいこいつだけそりゃあ 困る一緒に行かせろ
なら入場料 嫌ならこいつ一人だ
これよ 30
ありない
中野はそこが役をくれるはず 言っても殺されなきゃだけど
でを知りか 用が済んだ
すぐにてろ 誰も見るな話もするな
やることだけやっててるんだ いいな
分かったらうなすけ
ん
いるかん
でカメん
心配する
やれよいや俺は漏れひねとか 錠剤のでないね
あるのはこれだけだ
聞くぞ
間違いない
ほら
よし その調子だ
手伝う
大丈夫
任せて
ここまで落ちたか?
俺はどう見えてる?
今は遥か選挙の年
冬眠すべきか
俺たちは信じるべきは金で
いや俺が作った
止まれ
思考が暴走してる
早く薬を
最後だって約束したけど
目を閉じて
お届けいたします
今日は曇り空ですが
これ以降木曜までは晴れ
気温は25度から30度前後でしょう
ただし湿度は高く少々
我が兄弟たちよ
目を覚ます時がやってきた
もしまだ金を絞り取られ
奴隷となっている現実に気づいていないなら
時間を無駄にしていることを理解してほしい
各国の政府や企業のトップは
我々の口を塞ごうとしている
なぜか
それは我々が真実を解き放ち
悪を暴くからだ
世界の民を我々は味方でやる
眠りから目覚め
失われ傷つけられ
盗まれた記憶を取り戻したいと願うなら
我々が手を貸し諸君を守ろう
我々はFソサエティ
何の鍵お前のものだ
東洋で作った
お前に会うように
自分の怪物を見つけ
鍵を返せ
だがその前に我らが
暴君のお言葉だ
当社のロゴは
最高品質の証です
食料品、衣類、防災用具
交通手段、衛生用品
電化製品、生活必需品なら
お待たせ
お
友達友
達じゃない
この家何があったかわかる
先にあなたの怪物を教えて
これ落としたよお
やすみなさい
遠慮するな
もっとこっちへ来い
妙な感じだよな
ペットの魚が話しかけてきたら
だが時間がないんだ
なんか頼みでも
水変えた方がいいとか
水槽に住んでる奴には変化なんて訪れない
私はずっとここで生きている
オタクのサイドテーブルが世界のすべてだ
周りを見ても毎日同じ景色
照明も家具も
聞こえてくる音までいつも一緒だ
その繰り返し
死ぬまで終わらないループ
はぁ
この世界には疲れたよ
どうすれば
助けたい
そんなの決まってるだろう
水槽に住む兄弟にしてやれることは一つだけ
なんだ
窓際に映し上がれ
それ俺の友達だぞ
知ってる
すんごくおいしい
ほら
食べて
口開けて
熱々ですのでどうかお気をつけて
当店自慢のラズベリーパイですどうぞ
うん
ええ
いいわも
ちろんよエリオットいいわ
エリオット嬉しい本当よ
おめでとうございます
お仲間に
伝えといてあげた
本当はやらないんでしょ
世界を変えるとか
そりゃ生まれて一月だもん
エリアットじゃない
誰か
なんだ
俺は孤独か
これが唯一の友達の顔
怪物は君か
俺はここだ
お前は孤独
誰もいない
みんな消えた
去ったんだ
俺は孤独
一人だ
一人きりだ
俺はお前と一緒にいる
最後までな
普通に歩いたらどう?
バレーなんてあなたには無理そう
はあ?
ふざけんなって感じ
私のプリーが一級品って知らないね
見せてあげる
キーボード叩いてないときはこんな感じなんだから
ほら見てよ
大好きやうち
どうも
来なくて残念だったね
もういいから行こう
私は社会の脅威なの
何
ちょっとどこ行くのあいつよ
電話を取ってください
早く
会社
何やってんの私
4時間後には仕事が始まっちゃうんだけど
この仕事のこと恋しくなるだろうな
これから何して働くの
うーんそうねホットなウェイトレス
だけどどうも気に入ったみたいね
足を洗う前に最後に一回騒げてよかった
不安にならない
不安って何が分
かんない でも私は仕事を変えるといつも不安になる
じゃあ私は違うな
心配しても時間の無駄だもん
ダメなら次を探す
それだけ
いつも不安なんだ
そうなの
鏡見てほらほら
超いい女が見える?
あなたが心配しなきゃならないのは
この子のことだけ
一筋の光
まあ素敵 謝罪になってないけど
そりゃ全然謝ってねえからな
振られた払いせなわけ
おい マジで どんだけ俺怒らせんな
一緒になりたいって言ったらろくでなしなのかよ
シスコ 作戦が進んでんの
明日実行して それしかチャンスがない
なら諦めろ
ふざけん
マジで言ってんだ ダーリン
連中には通じない
世界を解放するとか
人々の自由のためとか
そんな宗教みたいなので
動くような奴らじゃないんだよ
これ以上はやめとけ
最後の警告だ
やめろって
私にとって大事なの知ってるでしょ
お願い
話してみて
エステルおばさん直伝の万能薬だ
霜がやばいときは下痢止めになるし
電解質異常のときも効く
鼻水にだって効くぜ
3倍目だ
あと7杯飲めば治る
車を回すから飲んでるか見張っててくれ
ありがとう
よう相棒
久々だな
まあ空想だけど
嬉しいよ
どこに行ってた
俺がいなかったのか
二人ともいなかったのかも
どうでもいい
希望が見えると怖くなるかって
もちろんだ
デーモンがいる
ユーザーの指示なく裏で行われた動作に
いつか足元を救われ
誤りの灰と真実の牢が延々と続く
分かってる
デーモン
それは休むことなく
常に稼働している
俺たちを惑わせ操り
支配する
君を作り出し
そばに置いたところで
何も変わりはしない
デーモンに退治できるのは
自分一人だけ
唯一希望があるとすれば
出口が見えた時
辿り着く先に見慣れた顔が
待ってるってことだけだ